---
title: "DB22SS0573: Impossibile convertire l'indice XML (errore)"
description: Viene descritto il motivo per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per DB2 non è in grado di convertire un indice in una colonna XML.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: ca20486089baf214786eedf6d476cdf5a8f372f2
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779583"
---
# <a name="db22ss0573-xml-index-cannot-be-converted-error"></a>DB22SS0573: Impossibile convertire l'indice XML (errore)

Questo articolo descrive il motivo per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per DB2 non è in grado di convertire un indice in una colonna XML.

## <a name="background"></a>Background

In DB2 è possibile creare un indice in una colonna XML per una valutazione efficiente delle espressioni XQuery per migliorare le prestazioni delle query sui documenti XML. È inoltre possibile definire vincoli, ad esempio l'univocità, in base agli attributi o ai valori all'interno del documento XML.

Negli indici relazionali semplici, le chiavi di indice sono costituite da una o più colonne della tabella specificate. Tuttavia, un indice XML utilizza un'espressione di modello XML specifica per indicizzare i percorsi e i valori nei documenti XML archiviati in una singola colonna XML.

Sebbene sia possibile utilizzare indici XML primari/secondari in SQL Server per migliorare le prestazioni delle query, non esiste un'analogia diretta in SQL Server agli indici XML che applicano vincoli sui dati XML. Quando SSMA rileva un indice con un modello XML, genera un messaggio di errore.

## <a name="example"></a>Esempio

Si consideri l'esempio seguente, in cui la `INFO` colonna contiene dati XML e si desidera assicurarsi che tutti i record nella `CUSTOMERS` tabella abbiano un `CID` valore univoco nella colonna:

```sql
CREATE TABLE SAMPLE.CUSTOMER
(
    CID BIGINT NOT NULL,
    INFO XML,
    HISTORY XML
);

CREATE UNIQUE INDEX SAMPLE.CUST_CID_XMLIDX ON SAMPLE.CUSTOMER
(
    INFO ASC
)
GENERATE KEY USING XMLPATTERN '/CUSTOMERINFO/@CID' AS SQL DOUBLE IGNORE INVALID VALUES;
```

Quando si tenta di convertire la `CUSTOMER` tabella in SSMA, viene generato il messaggio di errore seguente:

> DB22SS0573: Impossibile convertire l'indice XML

## <a name="possible-remedies"></a>Possibili soluzioni

In SQL Server, per applicare l'univocità in base al valore nel documento XML, è possibile utilizzare la colonna calcolata con la funzione definita dall'utente, come illustrato di seguito:

```sql
CREATE FUNCTION [ExtractCID](@info xml)
RETURNS INT
WITH SCHEMABINDING
AS BEGIN
    RETURN @info.value('(/CUSTOMERINFO/@CID)[1]', 'int')  
END
GO

CREATE TABLE [SAMPLE].[CUSTOMER]
(
    [CID] bigint NOT NULL,
    [INFO] xml NULL,
    [HISTORY] xml NULL,
    [INFO$CID] AS dbo.ExtractCID([INFO])
)
GO

CREATE UNIQUE INDEX [CUST_CID_XMLIDX] ON [SAMPLE].[CUSTOMER] ([INFO$CID])
```

> [!IMPORTANT]
> Se si aggiunge una colonna aggiuntiva alla tabella (in questo caso la colonna calcolata) influirà su tutte le `SELECT *` query. Assicurarsi che l'applicazione elenchi in modo esplicito tutte le colonne nelle `SELECT` istruzioni o ignora eventuali colonne aggiuntive che potrebbero essere restituite.
