---
title: 'O2SS0104: nella chiamata di funzione non in pacchetto manca un parametro (Error)'
description: Viene descritto il motivo per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non converte la chiamata di funzione quando il numero di parametri passati è inferiore al numero definito di parametri.
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 37cd14be6febb86da622424093ed570b41e61f31
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "76762595"
---
# <a name="o2ss0104-unpackaged-function-call-is-missing-a-parameter-error"></a>O2SS0104: nella chiamata di funzione non in pacchetto manca un parametro (Error)

Questo articolo descrive il motivo per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non converte la chiamata di funzione quando il numero di parametri passati è inferiore al numero definito di parametri.

## <a name="background"></a>Informazioni

Quando si chiamano funzioni in Oracle, è possibile passare i parametri usando:

* Notazione posizionale. I parametri vengono specificati nell'ordine in cui sono dichiarati nella procedura.
* Notazione denominata. Il nome di ogni parametro viene specificato insieme al relativo valore. Una freccia (`=>`) funge da operatore di associazione. L'ordine dei parametri non è significativo.
* Notazione mista. I primi parametri sono specificati con la notazione posizionale, quindi vengono passati alla notazione denominata per i parametri successivi.

Quando il parametro viene omesso in una chiamata di funzione autonoma, SSMA genera un messaggio di errore.

## <a name="example"></a>Esempio

Si consideri l'esempio seguente, in cui è stata creata una funzione e passando un parametro predefinito in tale funzione:

```sql
CREATE OR REPLACE FUNCTION MULTIPLICATION (
   a int,
   b int DEFAULT 1
)
RETURN NUMBER
AS
BEGIN
 RETURN a*b;
END;
/

SELECT MULTIPLICATION(20) FROM DUAL;
```

Quando si tenta di convertire il codice precedente in SSMA, viene generato il messaggio di errore seguente:

> O2SS0104: manca un parametro per la chiamata di funzione non in pacchetto

## <a name="possible-remedies"></a>Possibili soluzioni

Per correggere l'errore, è necessario assicurarsi che le impostazioni del progetto SSMA siano configurate correttamente:

1. Passare al menu **strumenti** e selezionare **Impostazioni progetto**.
2. Quindi, fare clic sulla scheda **generale** .
3. In **conversione istruzioni**, modificare le **chiamate Convert nei sottoprogrammi che usano gli argomenti predefiniti** in **Sì**.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Messaggi di conversione correlati

* O2SS0102: per la chiamata di routine (funzione) manca un parametro
* O2SS0105: nella chiamata di funzione (procedura) manca un parametro
