---
title: "O2SS0157: stringa dinamica per l'apertura... PER non convertito (errore)"
description: Viene descritto il motivo per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non converte la stringa dinamica all'interno di un oggetto aperto... Istruzione FOR.
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: d9a4fd78f2246bf85e6346f212aeb9b278469798
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "76762575"
---
# <a name="o2ss0157-dynamic-string-for-openfor-not-converted-error"></a>O2SS0157: stringa dinamica per l'apertura... PER non convertito (errore)

Questo articolo descrive il motivo per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non converte la stringa dinamica `OPEN ... FOR` all'interno di un'istruzione.

## <a name="background"></a>Background

L' `OPEN-FOR` istruzione implementa la query associata a una variabile di cursore e assegna le risorse del database per elaborare la query e riconosce il set di risultati. Un `CURSOR` è un meccanismo mediante il quale è possibile assegnare un nome a `SELECT` un'istruzione e modificare le informazioni all'interno dell'istruzione SQL.

Per convertire il `OPEN ... FOR` cursore usando SSMA, è necessario prima di tutto impostare i parametri nelle impostazioni del progetto SSMA. Informazioni dettagliate sulle impostazioni del progetto pertinenti sono disponibili nell'articolo relativo al messaggio di errore [O2SS0094](o2ss0094.md) .

Se nel codice è presente una stringa dinamica, lo strumento SSMA genererà un messaggio di errore.

## <a name="example"></a>Esempio

Si consideri l'esempio seguente che è possibile trovare in una procedura Oracle:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        'SELECT ename FROM emp';

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

Quando si tenta di convertire il codice precedente in SSMA, viene generato il messaggio di errore seguente:

> O2SS0157: stringa dinamica per l'apertura... PER non convertito

## <a name="possible-remedies"></a>Possibili soluzioni

Esistono due possibili soluzioni per correggere l'errore della stringa dinamica.

### <a name="first-approach"></a>Primo approccio

Rimuovere le virgolette singole dalla query dinamica per impostarla come query statica ed eseguire SSMA di nuovo sul codice. Di seguito è riportato il codice Oracle modificato:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA genererà il seguente blocco di codice Transact-SQL:

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @emp_refcur CURSOR

    SET @emp_refcur =
        CURSOR FOR
            SELECT EMP.ENAME
            FROM dbo.EMP

    OPEN @emp_refcur
END
```

### <a name="second-approach"></a>Secondo approccio

Un altro modo per risolvere questo errore consiste nell'usare l'approccio naturale seguito da SQL Server, ovvero restituendo il set di risultati direttamente dall'esecuzione di stored procedure. In questo approccio, a differenza di Oracle, non è necessario utilizzare alcun cursore come parametri di output.

Per illustrare questo problema, si prenda il codice modificato dal primo approccio:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA genera il codice SQL, che restituirà semplicemente un cursore che contiene il riferimento dei valori nella `ename` colonna della `emp` tabella.

SQL Server stored procedure sono progettate per restituire uno o più set di risultati senza la necessità di definire un cursore per gestire i risultati. Eseguendo la query utilizzata per il cursore Oracle all'interno del stored procedure, è possibile elaborare il set di risultati nel codice dell'applicazione.

Si consideri il stored procedure Transact-SQL seguente in grado di emulare l'esempio di SQL dinamico Oracle originale:

```sql
ALTER PROCEDURE dbo.P_CURSOR_PROC
AS
BEGIN
    DECLARE
        @query nvarchar(max)

    SET @query = 'SELECT ename FROM emp'

    EXECUTE sp_executesql @query
END
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Messaggi di conversione correlati

* [O2SS0094: Impossibile convertire il cursore come parametro](o2ss0094.md)
* [O2SS0245: la conversione del cursore nelle istruzioni return non è supportata](o2ss0245.md)
* O2SS0330: non è possibile convertire l'istruzione CLOSE
* O2SS0331: non è possibile convertire l'istruzione FETCH
