---
title: 'O2SS0188: la sequenza non è stata trovata nei metadati di origine (errore)'
description: Vengono illustrati alcuni dei motivi per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non è in grado di convertire un'istruzione che contiene un riferimento a un oggetto sequenza Oracle.
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 840f0cf675b396d9ec0302eae77e5da8edb75ad9
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "76762465"
---
# <a name="o2ss0188-sequence-not-found-in-source-metadata-error"></a>O2SS0188: la sequenza non è stata trovata nei metadati di origine (errore)

In questo articolo vengono illustrati alcuni dei motivi per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non è in grado di convertire un' `SEQUENCE` istruzione che contiene un riferimento a un oggetto Oracle.

## <a name="background"></a>Informazioni

Un `SEQUENCE` è un oggetto Oracle utilizzato per generare una sequenza di numeri ordinati. Questa operazione è utile quando gli utenti devono creare un numero univoco che funga da chiave primaria o chiave esterna in qualsiasi tabella.

SSMA Visualizza il messaggio di errore, se non è in grado di individuare l'oggetto sequenza nei metadati di origine SSMA per il progetto.

Ci sono due possibilità che portano allo scenario in cui SSMA non è in grado di trovare la sequenza nei metadati di origine:

1. L' `SEQUENCE` oggetto è stato escluso dall'operazione di importazione quando ci si connette al database Oracle.
2. L' `SEQUENCE` oggetto si trova in un database remoto tramite un collegamento di database.

## <a name="example"></a>Esempio

Prendere in considerazione gli esempi seguenti:

```sql
INSERT INTO employees (employeeid, lastname, Firstname)
VALUES(SQ1.nextval, 'David', 'Miller');
```

Questa query si riferisce `SQ1` alla sequenza creata in Oracle, che SSMA proverà a eseguire la migrazione a SQL Server. Ma se questo SSMA non è in grado di trovare il riferimento di questa sequenza, viene generato l'errore seguente:

> O2SS0188: la sequenza non è stata trovata nei metadati di origine

## <a name="possible-remedies"></a>Possibili soluzioni

Questo problema potrebbe verificarsi a causa di alcune funzionalità di sicurezza di Oracle o di alcuni problemi durante la connessione al database Oracle. Per risolvere questo problema, è necessario assicurarsi che SSMA sia connesso correttamente al database Oracle e che tutti gli oggetti del database Oracle, ad esempio trigger, procedure e sequenze in particolare, siano visibili in **Esplora metadati Oracle**.

Nell'esempio precedente, verificare che il SSMA sia collegato correttamente al Oracle Database, facendo riferimento a **Oracle Metadata Explorer**. Se la sequenza richiesta corrispondente non è visibile nel nodo **sequenze** in Esplora metadati, riconnettersi a Oracle con `DBA` le autorizzazioni. La sequenza indicata dovrebbe quindi essere visibile in **Oracle Metadata Explorer**.

Se l' `SEQUENCE` oggetto a cui si fa riferimento si trova in un altro database usando un collegamento di database, SSMA non supporta la migrazione diretta della sequenza per l'uso condiviso in SQL Server. In alternativa, ricreare `SEQUENCE` il nel database di origine, rimuovere il riferimento al collegamento al database nella query, quindi utilizzare SSMA per convertire `SEQUENCE` l'oggetto nel database SQL Server.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Messaggi di conversione correlati

* O2SS0214: la colonna ha una sequenza associata, ma la sequenza non è stata trovata nei metadati di origine
* [O2SS0217: la chiamata alla sequenza di identità CURRVAL non è supportata](o2ss0217.md)
* [O2SS0221: la chiamata alla sequenza di identità NEXTVAL non è supportata](o2ss0221.md)
