---
title: 'O2SS0334: clausola BULK COLLECT INTO non convertita (Error)'
description: Vengono illustrati alcuni dei motivi per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non è in grado di convertire un'istruzione che contiene la clausola BULK COLLECT INTO.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 39b40c7b013ee79983cc69eb3f955fccf2e7c4cf
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84778983"
---
# <a name="o2ss0334-bulk-collect-into-clause-not-converted-error"></a>O2SS0334: clausola BULK COLLECT INTO non convertita (Error)

In questo articolo vengono illustrati alcuni dei motivi per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non è in grado di convertire un'istruzione che contiene la `BULK COLLECT INTO` clausola (una query di categoria della raccolta).

## <a name="background"></a>Background

Una raccolta è un gruppo ordinato di elementi, tutti dello stesso tipo. Si tratta di un concetto generale che include elenchi, matrici e altri tipi di dati noti. Ogni elemento dispone di un indice univoco che ne determina la posizione nella raccolta. La `BULK COLLECT INTO` clausola associa l'output della query alla raccolta, ottenendo una minore comunicazione tra i motori PL/SQL e SQL.

SSMA fornisce il percorso per la migrazione di raccolte Oracle. Tuttavia, quando il numero di elenchi non corrisponde al `BULK COLLECT INTO` set di raccolta, SSMA non è in grado di eseguire la conversione e genera un messaggio di errore.

## <a name="example"></a>Esempio

Si consideri l'esempio seguente di `dept` tabella con due colonne ( `deptno` e `dname` ) e l' `SELECT` istruzione utilizza un asterisco:

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    var_deptno test_deptno;
BEGIN
    SELECT
        *
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno
    FROM
        dept;
END;
```

Quando si tenta di convertire il codice precedente in SSMA, viene generato il messaggio di errore seguente:

> O2SS0334: clausola BULK COLLECT INTO non convertita

## <a name="possible-remedies"></a>Possibili soluzioni

La soluzione consiste nel normalizzare il numero di colonne elencate nella `SELECT` clausola con il numero di variabili usate nella `BULK COLLECT INTO` clausola. Nell'esempio, l'asterisco si espanderà in due colonne della `dept` tabella, mentre nella clausola è presente una sola variabile `BULK COLLECT INTO` .

Per eseguire correttamente la migrazione dell'esempio, recuperare solo la `deptno` colonna dalla `dept` tabella o aggiungere un'altra variabile nella `BULK COLLECT INTO` clausola, a seconda del requisito. Nell'esempio riportato di seguito viene illustrato come modificare la query aggiungendo una variabile aggiuntiva nella `BULK COLLECT INTO` clausola:

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    TYPE test_dname IS TABLE OF varchar2(20);
    var_deptno test_deptno;
    var_dname test_dname;
BEGIN
    SELECT
        deptno,
        dname
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno,
        var_dname
    FROM
        dept;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Messaggi di conversione correlati

* [O2SS0351: la conversione del metodo di raccolta non è supportata](o2ss0351.md)
* [O2SS0352: le istruzioni SELECT con la clausola BULK COLLECT INTO e DISTINCT non sono supportate](o2ss0352.md)
* [O2SS0407: tipo di chiave di raccolta non supportato](o2ss0407.md)
