---
title: 'O2SS0351: la conversione del metodo di raccolta non è supportata (errore)'
description: Viene descritto il motivo per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non supporta la conversione di parte del metodo di raccolta.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 4ab3a1a12108758b5045c21b1ae6cfc7e875faf0
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84777893"
---
# <a name="o2ss0351-conversion-of-collection-method-not-supported-error"></a>O2SS0351: la conversione del metodo di raccolta non è supportata (errore)

Questo articolo descrive il motivo per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non supporta la conversione di parte del metodo di raccolta.

## <a name="background"></a>Background

Una raccolta è un gruppo ordinato di elementi, tutti dello stesso tipo. Si tratta di un concetto generale che include elenchi, matrici e altri tipi di dati noti. È possibile utilizzare i metodi,,,,,,,, `EXISTS` `COUNT` `LIMIT` `FIRST` `LAST` `PRIOR` `NEXT` `EXTEND` `TRIM` e `DELETE` per gestire le raccolte in Oracle le cui dimensioni sono sconosciute o variano.

Ogni volta che si fa riferimento `LIMIT` al metodo nella query di raccolta, SSMA non è in grado di risolvere il metodo. Pertanto, l'utilizzo di questo metodo di raccolta genera un messaggio di errore. In Oracle `LIMIT` restituisce il numero massimo di elementi che la matrice può contenere (che è necessario specificare nella definizione del tipo).

## <a name="example"></a>Esempio

Si consideri l'esempio seguente:

```sql
DECLARE
    TYPE VARRAYTEST IS VARRAY(5) OF VARCHAR2(25);
    vTest VARRAYTEST;
BEGIN
    vTest := VARRAYTEST('text1', 'text2', 'text3');
    DBMS_OUTPUT.PUT_LINE('COLLECTION LIMIT IS -- ' || vTest.LIMIT);
END;
```

Quando si tenta di convertire il codice precedente in SSMA, viene generato il messaggio di errore seguente:

> O2SS0351: la conversione del metodo di raccolta non è supportata

## <a name="possible-remedies"></a>Possibili soluzioni

La soluzione per l'errore precedente consiste nel modificare il codice in SQL Server perché `LIMIT` il metodo non è pertinente nel modo in cui SSMA emula la raccolta. Quando SSMA converte l'elemento della raccolta di matrici di Oracle in SQL Server, alloca la dimensione massima all'elemento della raccolta e SQL Server consente l'allocazione dinamica alla raccolta in fase di esecuzione.

Quindi, per l'esempio precedente, è stato sostituito il `LIMIT` metodo con il `Count` metodo di SQL Server per ottenere il numero di elementi nella raccolta.

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @CollectionIndexInt$TYPE varchar(max) = ' VARRAY OF STRING',
        @vTest dbo.CollectionIndexInt

    SET @vTest =
        dbo.CollectionIndexInt::[Null]
            .SetType(@CollectionIndexInt$TYPE)
            .AddString('text1')
            .AddString('text2')
            .AddString('text3')

    PRINT 'COLLECTION LIMIT IS -- ' + ISNULL(CAST(@vTest.Count AS nvarchar(max)), '')
END
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Messaggi di conversione correlati

* [O2SS0316: la conversione dell'elemento della raccolta non è supportata](o2ss0408.md)
* O2SS0323: la conversione del metodo di raccolta non è supportata
* O2SS0408: il tipo di raccolta o di record non è supportato
