---
title: 'O2SS0101: omissione del parametro non valida (Error)'
description: Vengono illustrati i motivi per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non è in grado di ottenere la descrizione per la funzione in pacchetto o una chiamata di procedura in pacchetto quando un parametro è stato omesso.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 9bdc628087fe5b173018d957831bc058dc413e68
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779303"
---
# <a name="o2ss0101-invalid-parameter-omitting-error"></a>O2SS0101: omissione del parametro non valida (Error)

Questo articolo descrive i motivi per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non può ottenere la descrizione per la funzione in pacchetto o una chiamata di procedura in pacchetto quando un parametro è stato omesso.

## <a name="background"></a>Background

Un pacchetto è una raccolta incapsulata di oggetti Program correlati, ad esempio procedure, funzioni, variabili, costanti, cursori ed eccezioni, archiviati insieme nel database. Per eseguire una funzione o una routine definita in un pacchetto, è necessario anteporre il nome della funzione (tramite i parametri richiesti) insieme al nome del pacchetto.

Quando si richiama una funzione o una routine definita in un pacchetto omettendo i parametri obbligatori, SSMA genera un errore.

## <a name="example"></a>Esempio

Si consideri l'esempio seguente, in cui è stato creato un pacchetto `MATH_PKG` che contiene una funzione `GET_SUM` .

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MATH_PKG AS
    FUNCTION GET_SUM (n1 INT, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0) RETURN INT;
END MATH_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MATH_PKG AS
    FUNCTION GET_SUM (n1 INT, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0)
    RETURN INT
    IS
    BEGIN
        RETURN n1 + n2 + n3;
    END;
END MATH_PKG;
```

L'istruzione PL/SQL che chiama la funzione può avere un aspetto simile al seguente:

```sql
DECLARE
    addition INT;
BEGIN
    addition := MATH_PKG.GET_SUM();
END;
```

Quando SSMA tenta di convertire l'istruzione precedente, non è possibile risolvere la funzione `GET_SUM` che viene richiamata senza il parametro obbligatorio o un numero errato di argomenti, pertanto genera il messaggio di errore seguente:

> O2SS0101: omissione del parametro non valida

## <a name="possible-remedies"></a>Possibili soluzioni

La soluzione dell'errore precedente consiste nel riscrivere il codice in Oracle. In realtà in Oracle quando si chiama il pacchetto precedente nell'istruzione, viene inoltre generato l'errore PL/SQL di un numero errato o di tipi di argomenti nella chiamata a `GET_SUM` .

Quindi, è necessario risolvere il problema in Oracle stesso assegnando un valore facoltativo al parametro all'interno di una funzione. In questo modo si corrisponde al numero e ai tipi di argomento necessari per richiamare la funzione. Per rendere facoltativo un parametro, è possibile impostare un valore predefinito, nel caso in cui il valore non venga passato, viene creato il valore predefinito.

Di seguito è riportato il codice di riscrittura di un esempio di Oracle precedente. di seguito viene assegnato il valore predefinito `(n1 INT DEFAULT 0)` al primo parametro della `GET_SUM` funzione:

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MATH_PKG AS
   FUNCTION GET_SUM (n1 INT DEFAULT 0, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0) RETURN INT;
END MATH_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MATH_PKG AS
   FUNCTION GET_SUM (n1 INT DEFAULT 0, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0)
   RETURN INT
   IS
   BEGIN
       RETURN n1 + n2 + n3;
   END;
END MATH_PKG;
```

Il codice verrà ora convertito correttamente da SSMA.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Messaggi di conversione correlati

* O2SS0102: per la chiamata di routine (funzione) manca un parametro
* [O2SS0104: manca un parametro per la chiamata di funzione non in pacchetto](o2ss0104.md)
