---
title: 'O2SS0179: tipo di dati variabile in pacchetto (costante) non riconosciuto (errore)'
description: Vengono illustrati alcuni dei motivi per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non converte alcuni dei tipi di dati Oracle (ad esempio MLSLABEL) quando una variabile di quel tipo viene utilizzata in un pacchetto.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 3d45df2c97e5b177d42c8af6a3a55dc865706267
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779547"
---
# <a name="o2ss0179-packaged-variable-constant-data-type-not-recognized-error"></a>O2SS0179: tipo di dati variabile in pacchetto (costante) non riconosciuto (errore)

In questo articolo vengono illustrati alcuni dei motivi per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non converte alcuni dei tipi di dati Oracle (ad esempio `MLSLABEL` ) quando una variabile di quel tipo viene utilizzata in un pacchetto.

## <a name="background"></a>Background

Il `MLSLABEL` tipo di dati viene utilizzato da Oracle attendibile e viene utilizzato per archiviare il formato binario di un'etichetta del sistema operativo. Oracle attendibile usa un'etichetta per controllare l'accesso alle informazioni. La larghezza massima di una `MLSLABEL` colonna è pari a 255 byte. Tutte le etichette valide per il sistema operativo possono essere inserite in una `MLSLABEL` colonna. Quando si inserisce un'etichetta in una `MLSLABEL` colonna, Oracle attendibile converte in modo implicito i dati nel formato binario dell'etichetta.

Per archiviare le variabili in pacchetto, SSMA utilizza funzioni speciali ( `ssma_oracle.set_pv_varchar` ad esempio) per recuperare i valori dalla `ssma_oracle.db_storage` tabella. Per altre informazioni sul modo in cui SSMA converte le variabili del pacchetto, vedere l'articolo [emulazione delle variabili del pacchetto Oracle](../emulate-package-variables.md) .

Ogni volta che SSMA tenta di convertire tipi di dati non supportati, genera un errore, perché SSMA non è in grado di trovare il tipo corrispondente nell'SQL Server.

## <a name="example"></a>Esempio

Quando SSMA tenta di convertire il blocco PL/SQL seguente

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label mlslabel;
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

viene generato l'errore seguente:

> O2SS0179: tipo di dati variabile in pacchetto (costante) non riconosciuto

## <a name="possible-remedies"></a>Possibili soluzioni

È consigliabile sostituire i tipi di dati non supportati con altri tipi di dati supportati (ad esempio `VARCHAR` ), come illustrato di seguito:

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label Varchar(255);
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Messaggi di conversione correlati

* O2SS0180: tipo di dati variabile in pacchetto (costante) non riconosciuto
* [O2SS0350: la conversione del tipo di dati della variabile in pacchetto (costante) non è supportata in questa versione](o2ss0350.md)
