---
title: 'O2SS0094: Impossibile convertire il cursore come parametro (Error)'
description: Descrive il motivo per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non è in grado di convertire una routine che contiene il cursore come parametro.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 61bfc029a058674e077599a8008d1be04850954e
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779336"
---
# <a name="o2ss0094-unable-to-convert-cursor-as-parameter-error"></a>O2SS0094: Impossibile convertire il cursore come parametro (Error)

Questo articolo descrive il motivo per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non è in grado di convertire una routine che contiene il `CURSOR` parametro As.

## <a name="background"></a>Background

Un cursore è un meccanismo mediante il quale è possibile assegnare un nome a un' `SELECT` istruzione e modificare le informazioni all'interno dell'istruzione SQL. I cursori vengono utilizzati dai programmatori di database per elaborare singole righe restituite dalle query di sistema del database.

Quando si converte una stored procedure o una funzione che contiene il `REF CURSOR` tipo passato come argomento, SSMA genera un messaggio di errore.

## <a name="example"></a>Esempio

Prendere in considerazione gli esempi seguenti:

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE p_cursor_proc
(
    emp_refcur OUT SYS_REFCURSOR
)
IS
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT deptno
        FROM dept;
END;
```

Quando si tenta di convertire il codice precedente in SSMA, viene generato il messaggio di errore seguente:

> O2SS0038: query gerarchica non convertita

## <a name="possible-remedies"></a>Possibili soluzioni

Per correggere l'errore, attenersi alla procedura seguente:

1. In SSMA passare a **strumenti** menu e selezionare **Impostazioni progetto**.

2. Quindi, fare clic sulla scheda **generale** .

3. Selezionare **Sì** per l'opzione **Convert Open-for Statements for REF CURSOR out parameters** , applicare queste impostazioni, quindi fare clic su **OK**.

4. Provare a convertire nuovamente la query dopo aver apportato la modifica. si noterà che la conversione viene eseguita correttamente.

L'opzione di conversione SSMA **converte le istruzioni Open-for per i parametri out REF CURSOR** , perché esiste un'ambiguità quando un `REF CURSOR` parametro di output viene aperto nella procedura. `REF CURSOR`Potrebbe essere recuperato nella procedura chiamante o utilizzato direttamente dall'applicazione (SSMA può gestire questa operazione se l'opzione è impostata su **Sì**).

> [!NOTE]
> Dopo la conversione della query, SSMA genera un messaggio **di avviso O2SS0259: il tipo di cursore è stato convertito in varchar (8000)**. In genere è possibile ignorare questo avviso.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Messaggi di conversione correlati

* [O2SS0245: la conversione del cursore nelle istruzioni return non è supportata](o2ss0245.md)
