---
title: 'O2SS0205: non è possibile convertire il PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION (Error)'
description: Vengono illustrati alcuni dei motivi per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non converte i blocchi PL/SQL contenenti istruzioni PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION a livello di blocco (ad esempio, BEGIN autonomo... FINE).
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 273fc69570f5db3ed6ab8ad5893822dc788e42a1
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779277"
---
# <a name="o2ss0205-unable-to-convert-pragma-autonomus_transaction-error"></a>O2SS0205: non è possibile convertire il PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION (Error)

In questo articolo vengono illustrati alcuni dei motivi per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non converte i blocchi PL/SQL contenenti `PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION` istruzioni a livello di blocco (ad esempio autonomo `BEGIN ... END` ).

## <a name="background"></a>Background

*Le transazioni autonome* consentono di creare una nuova transazione secondaria che può eseguire il commit o il rollback delle modifiche indipendentemente dalla transazione padre. `PRAGMA`fa riferimento a una direttiva del compilatore e viene usato per fornire un'istruzione al compilatore.

In Oracle, quando si definisce un blocco PL/SQL come *transazione autonoma*, viene isolato il DML in tale blocco dal contesto di transazione del chiamante. Il blocco diventa una transazione indipendente avviata da un'altra transazione, denominata transazione principale. Per contrassegnare un blocco PL/SQL come transazione autonoma, includere semplicemente l'istruzione seguente nella sezione della dichiarazione:

```sql
PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
```

Nell'istruzione precedente, `PRAGMA` può eseguire una transazione autonoma all'interno di un blocco PL/SQL tra un' `BEGIN` `END` istruzione e senza influire sull'intera transazione.

Ogni volta che SSMA tenta di convertire il blocco PL/SQL con l' `PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION` istruzione (ad esempio autonomo `BEGIN ... END` ), non supporta `PRAGMA` il livello del blocco. Questo perché SSMA non è in grado di trovare l'oggetto corrispondente nell'SQL Server. Tuttavia, SSMA può convertire le transazioni autonome a livello di routine, ad esempio per procedure, funzioni e così via.

## <a name="example"></a>Esempio

Prendere in considerazione gli esempi seguenti:

```sql
DECLARE
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

Quando SSMA tenta di convertire il blocco PL/SQL precedente, restituisce l'errore seguente:

> O2SS0205: non è possibile convertire il PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION

## <a name="possible-remedies"></a>Possibili soluzioni

Per convertire un blocco PL/SQL con un' `AUTONOMOUS_TRANSACTION` istruzione, è consigliabile eseguire il wrapping del codice in una procedura, una funzione o un trigger. Nell'esempio precedente, è possibile definire una procedura per inserire i dati nella `at_test` tabella come transazione autonoma. La soluzione al problema precedente è la seguente:

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE Insert_Data
AS
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

## <a name="how-ssma-converts-an-autonomous-transaction"></a>Modalità di conversione di una transazione autonoma da SSMA

Per convertire l'istruzione di *transazione autonoma* precedente, SSMA utilizza l'emulatore stored procedure esteso `xp_ora2ms_exec2_ex` . Dopo aver creato il blocco autonomo come procedura separata, SSMA chiama questa procedura usando l' `xp_ora2ms_exec2_ex` emulatore, come illustrato di seguito.

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @active_spid INT,
        @login_time DATETIME

    SET @active_spid = ssma_oracle.get_active_spid()
    SET @login_time = ssma_oracle.get_active_login_time()

    EXECUTE master.dbo.xp_ora2ms_exec2_ex
        @active_spid,
        @login_time,
        DB_NAME(),
        N'DBO',
        N'INSERT_DATA$IMPL',
        N'false'
END
```

`xp_ora2ms_exec2_ex`Si connette internamente alla stessa istanza di SQL Server usando le credenziali correnti ed esegue l'stored procedure specificato ( `INSERT_DATA$IMPL` nell'esempio precedente). Poiché si tratta di una connessione separata, è possibile eseguire il commit o il rollback delle modifiche eseguite dal stored procedure eseguito separatamente dalla transazione chiamante.

Poiché la nuova connessione deve essere aperta per SQL Server, tale conversione è relativamente lenta rispetto alle implementazioni Oracle native. Quando possibile, è consigliabile riscrivere il codice senza la *transazione autonoma*.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Messaggi di conversione correlati

* O2SS0292: PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION convertito
* O2SS0308: PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION ignorato
